One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Esos tres me están subestimando.
¡Esto no es un juego!
Sus acciones son una
declaración de guerra hacia mí.
Ahí estás, Mohji.
Vicecapitán de los Piratas Buggy
Mohji, el Domador de Bestias
¿Te importa si me quedo con la cabeza de Roronoa Zoro?
No.
Tesoro
¿Qué le pasa a este perro?
¿Un perro?
Oye, Zoro, no se mueve ni un pelo...
Da igual, que el perro
haga lo que quiera.
¿No estará muerto?
¡¿Qué haces?! ¡Suéltame!
¡¿Acaso no entiendes la situación en la que nos encontramos?!
¡Maldito perro!
He perdido mucha sangre...
Oye, navegante.
Por ahora, te daré esto.
Por haberme salvado.
¡La llave de la jaula!
¿La conseguiste por mí?
No me malinterpretes. No quería estar en deuda contigo.
¡Me he salvado!
¡Maldito, maldito! ¡Maldito perro!
¡No era comida para animales!
¡Escúpela, escúpela! ¡Escupe la llave!
¡Escúpela, escupe la llave!
¡Oigan!
¡Dejen de molestar a Chouchou, mocosos!
¿Chouchou?
¿Quién eres, viejo?
Soy el alcalde de este pueblo.
Alcalde de la aldea
Boodle
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo está Zoro?
Ofrecí llevarlo con un médico,
pero dijo que sólo necesitaba descansar y se fue a dormir.
Este perro se llama Chouchou, ¿verdad?
¿Y qué hace ahí sentado?
Está protegiendo la tienda.
Es una tienda de comida para mascotas.
Así es.
El dueño de la tienda era
un buen amigo mío.
Toma...
Vengo a darle de comer en su lugar.
¿En su lugar?
Sí, murió de una
enfermedad hace tres meses.
¿Quieres decir que desde entonces ha estado esperando a su dueño?
Eso piensan todos.
Pero yo no estoy de acuerdo.
Chouchou es un perro inteligente, seguro que sabe que su amo ha muerto.
Entonces, ¿por qué sigue
protegiendo la tienda?
Para Chouchou, esta tienda es un tesoro.
Creo que la protege porque es un recuerdo de su dueño.
He tratado de llevarlo a un nuevo hogar, pero se niega a moverse de aquí.
¡¿Qué es ese rugido?!
¡Es él!
¡Mohji, el Domador de Bestias!
¿Cómo que domador de bestias?
¡Espera! ¡Espera un momento!
Se acerca algo, ¿sabes?
Devuélveme la llave.
Oh, ¿te abandonaron tus compañeros?
Justo cuando acababas de escapar...
¿Quién eres?
¡Soy Mohji, el domador de bestias de los Piratas de Buggy!
Pero ese es un disfraz muy extraño...
¡Qué grosero! ¡Es mi pelo!
Eso es aún más raro...
Maldito, te veo demasiado tranquilo para estar encerrado en una jaula.
Pronto aprenderás a temerme.
¡Soy Mohji, el Domador de Bestias!
¡No hay animal en el mundo
al que no pueda domar!
Dame la pata.
De todos modos, no
eres más que escoria.
No he venido a matarte.
Dime dónde está Roronoa Zoro.
¡No!
¡Acaba con él, Richie!
¡Bien! ¡La jaula se ha roto!
Muerte instantánea.
Bien, Richie, busquemos a Zoro.
¡Derrotarlo nos traerá fama!
¿Qué ocurre?
Ya veo, es una tienda
de comida para mascotas.
¡Puedes tomar algo,
pero que sea rápido!
¿Qué?
No me digas que es el perro guardián de esa tienda insignificante.
Qué susto.
Pero al menos logré salir de esa jaula.
¡Bien!
¡Ahora voy a patearles el trasero...
...y conseguir que esa ladrona, Nami, sea nuestra navegante!
¡¿Cómo puedes seguir vivo?!
¡Está vivo!
¿Eso es malo?
Bueno, acabas de destruir una casa entera al impactar contra ella.
Es extraño que estés ileso.
¿En serio?
¿Por qué has venido a este pueblo?
¿Cuál es tu relación con esos piratas?
He decidido mis objetivos.
¡Conseguir una navegante y la carta de navegación del Grand Line!
El tipo del disfraz dijo que
andaba buscando a Zoro.
Iré a ver.
Chouchou, esta tienda nos pertenece a los dos.
Chouchou, esta bolsa es un poco grande para ti.
Chouchou, ¿qué haría yo si resultaras herido?
Déjamelo a mí.
¡Oye, Chouchou, te dije que no
comieras la comida de la tienda!
Ahora come.
Aún sigue retándonos.
Chouchou, me estoy haciendo viejo.
Me tienen que hospitalizar.
Pero, escucha, te aseguro
que me recuperaré.
Cuida la tienda hasta que regrese.
Te la encargo.
Me haces cosquillas, Chouchou.
Para Chouchou, esta tienda es un tesoro.
Creo que la protege porque es un recuerdo de su dueño.
¡Maldición! ¡Ese perro me mordió!
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
¡Oye, ¿a ti no te había
matado hace un rato?!
Eso no basta para matarme.
¡Esta vez te arrancaré la cabeza!
¡¿Piensas que ese león me puede matar?!
¡Gomu Gomu no...
Tornillo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Tsuchi!
¡Richie!
¡¿Qué demonios eres?!
Comí la fruta Gomu Gomu.
¡¿Estás diciendo que eres
como el Capitán Buggy...
...y que eres usuario
de las habilidades?!
¡Entendido!
¡Me disculpo por haberte
causado problemas!
No hace falta que te disculpes...
...porque eso no hará que regrese el tesoro de ese perro.
¡Por eso voy a patearte el trasero!
¡Todos los piratas son iguales!
Arrebatan las cosas importantes de los demás sin consideración.
Oye, pirata, ¿sigues vivo?
Pensaba que te había comido ese león.
¡Como tú también eres
un pirata, harás lo mismo!
¡Si vas a reunir subordinados
para atemorizar a la gente,
prefiero matarte ahora mismo!
¡Detente, pequeña!
No eres capaz de matarme.
¡Aún no lo he intentado!
Espera, ¿qué pasa contigo?
Esto es todo lo que pude recuperar.
Se comió todo lo demás.
¿Ese tipo...
...luchó contra ese león...
...por el perro?
¡Luchaste muy bien!
No te vi, pero
me doy cuenta de ello.
¡Sí! ¡Da lo mejor de ti!
¡¿Te derrotaron?!
¡M-Mis disculpas, Capitán Buggy!
Mohji, no puedo creer
que te derrotara Zoro.
No, no fue Zoro, fue
el tipo del sombrero de paja.
¡¿Qué?!
¿Te derrotó ese niño
del sombrero de paja?
Es un hombre de go...
¡Basta, ya he tenido suficiente!
Preparen la Bomba Buggy.
¡Volaré todo este pueblo en pedazos!
Perdón por lo que dije.
¿Ah?
Por gritar sin pensar.
Está bien, debes tener tus razones.
No tienes que explicarlas.
¡Soy un completo inútil!
¡Chouchou y el niño lucharon valientemente,
pero yo, el alcalde, no puedo hacer
nada para salvar este pueblo!
¡Alcalde! ¡Cálmese!
Hace cuarenta años, no había nada aquí.
¡Todos trabajamos juntos...
...para construir casas y tiendas!
Así nació este pueblo.
¡Tanto los habitantes...
...como el pueblo
son un tesoro para mí!
¡No dejaré que esos
malditos lo mancillen más!
¡Disparen la Bomba Buggy Especial!
¡Destruyan este pueblo!
Hasta mi casa...
¡Ah, Zoro estaba
durmiendo adentro!
¿Estará muerto el muchacho?
¡Oye, Zoro, ¿estás vivo?!
¡Qué manera más horrible
de despertarme!
No dormí suficiente...
¿Cómo puede seguir vivo?
¡Menos mal que estás vivo!
Esto es imperdonable.
¡No lo soporto!
¡No tienen derecho a destruir nuestros
cuarenta años de trabajo duro!
¡Soy el alcalde de este pueblo!
¡Es mi responsabilidad
proteger este pueblo!
¡E-Espere un momento, alcalde!
¡Hay algunas peleas de las que un hombre no puede huir!
¿No es así, niño?
¡Así es, viejo!
¡No lo animes!
¡No es rival para ese tipo!
¡Es muy arriesgado!
¡Eso ya lo sé!
¡Allá voy, Buggy, el Payaso!
El alcalde estaba llorando...
¿En serio?
No lo noté.
Parece que estaba muy furioso.
Es verdad.
No es momento para reírse.
No te preocupes,
ese viejo me agrada.
¡No dejaré que lo maten!
Si tú lo dices...
¿Tú también vas a ir?
¿Con esa herida?
Esta herida...
...no es nada comparado con la herida que sufriría mi orgullo si yo fuera derrotado.
¡Nuestro objetivo es el Grand Line!
¡Iré a robar de nuevo
esa carta de navegación!
¡Sé nuestra compañera, Nami!
No seré una pirata.
Pero cooperemos por nuestras metas.
La segunda bomba está lista.
¡Bien! ¡Fuego!
¡Buggy, el Payaso! ¡Sal de ahí!
¡Soy el Alcalde Boodle!
¡He venido a proteger
mi tesoro, este pueblo!
¡Te reto a un duelo!
¡¿Eres idiota?!
¡Los tesoros son oro y joyas!
¿Que este pueblo es tu tesoro?
¡No digas tonterías!
¡Un bastardo como tú
nunca lo entendería!
¡Estoy a punto de conquistar el Grand Line...
...y llamativamente amasar
todos los tesoros del mundo!
¡Me pertenecerán a mí!
Nadie más poseerá tesoros.
¡Como este pueblo es
tan importante para ti,
haré que desaparezcas junto con él!
¡Pero primero pelea contra mí!
No seas tan engreído.
¡Protegeré esta ciudad...
...aunque me cueste la vida!
¡Te mataré!
¡Es ese tipo del sombrero de paja!
¡Como prometí, he vuelto
para patearte el trasero!
¡Bastardos!
¡Tienen agallas para volver aquí...
...a enfrentarse con el Capitán Buggy!
Escuchen, sólo quiero la carta de navegación y el tesoro.
Eso es todo.
Sí, lo sé.
Mocosos,
¿qué están haciendo aquí?
Los forasteros como ustedes deberían ocuparse de sus propios asuntos.
¡Esta es mi pelea!
¡Este es mi pueblo, yo lo protegeré!
¡No interfieran!
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¿Por qué le hiciste eso al alcalde?
Estorbaba.
Bien pensado.
Si ese viejo peleara,
seguramente moriría.
Es mejor así.
¡No seas tan imprudente!
¡Hay muchas maneras mejores que esa!
¡Narizón!
¡Eso era lo único que no debías decir!
¡Maldito idiota!
¡¿Cómo te atreves a llamarme así?!
¡Disparen ahora mismo la Bomba Buggy!
¿Por qué dijiste eso, idiota?
¡Oye, Luffy, huye!
No hace falta.
¡Desaparece!
¡Eso no funcionará conmigo!
¡Gomu Gomu no...
Globo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Fuusen!
¡¿Qué demonios es ese tipo?!
¡No puede ser! ¡La Bomba Buggy...
...la ha devuelto!
Debiste habernos avisado.
¡Bien!
¡Le di al enemigo!
¡¿Qué demonios eres?!
No nos sorprendas así.
¡Desde que peleaste contra ese león, supe que había algo raro en ti!
¡Los humanos no pueden hacer eso!
¡Explícalo!
Ese globo que acabas de hacer...
¡¿Qué fue eso?!
Es el Gomu Gomu no Fuusen...
¡Te estoy preguntando que
qué demonios es eso!
¡¿Eres un monstruo?!
¿Cómo te atreves a hacer
algo tan llamativo?
Usó a sus subordinados como escudo, ¿eh?
¡¿Pero qué ha sucedido?!
¡Ah! ¡Eres tú!
¡Hola!
¡El tipo del sombrero de paja!
¡C-Capitán Buggy, tenga cuidado!
Es un usuario de las habilidades.
¡Es un hombre de goma!
¡¿Qué?!
¿Hombre de goma?
Sí.
Una fruta del diablo...
Así que por eso pudo
devolver la Bomba Buggy...
Primer Oficial de los Piratas Buggy
Cabaji, el Acróbata
Esta ha sido nuestra mayor humillación,
Capitán.
Oh, Cabaji.
No podría estar más enfadado.
¡Cabaji! ¡Bastardo!
¡¿Qué demonios le hiciste a Richie?!
¿A este gato?
No quería que se arruinara mi ropa, así que lo usé como escudo.
¡Richie!
¡Oye, Richie! ¡Reacciona!
¿Estás bien?
Richie...
¡Maldito bastardo!
¡Quítate de en medio!
¡Quítate tú!
¡Soy el jefe de personal,
Cabaji, el Acróbata!
¡He heredado la furia del Capitán Buggy!
¡Lucharé contra cualquiera
que use una espada!
Roronoa Zoro, será un honor...
...cortar a un espadachín como tú.
Oye, Zoro, sería mejor que descansaras.
Yo me encargaré de él.
¡No te metas en mi camino!
El capitán te apuñaló, ¿verdad?
Idiota...
Acrobacia: Fuego del anciano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kyokugi: Kaji Oyaji!
¿Qué sucede?
No te pateé tan duro.
¡Qué sucio!
¡Lo golpeó en la herida!
¡Kyokugi: Yukemuri Satsujin Jiken!
Acrobacia: Asesinato bajo el humo del balneario.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué técnica acrobática?
¡Sólo estás levantando el polvo!
¡Lo hizo de nuevo!
¿Qué sucede?
Qué patético que un
hombre como tú esté así.
Dime, ¿has aprendido la lección?
Cometiste un gran error al meterte con la tripulación de Buggy.
Es un milagro que siga vivo con semejante herida.
¿Cómo puede alguien pelear
con semejante herida?
¡¿Por qué estás mirando tan tranquilo?!
¡Lo van a matar!
Roronoa Zoro...
¡Prepárate para morir!
¡Qué tipo tan odioso!
¡¿Tanto te divierte...
...golpear mi herida?!
¡Duele!
¿P-Por qué no lo esquivó?
¿Ya estás satisfecho?
¡Te mostraré la gran diferencia
que hay entre tú y yo!
¡Genial!
Conque así es Roronoa Zoro.
Te he subestimado.
¡Mi meta es ser el mejor
espadachín del mundo!
¡No puedo perder!
¡Ni siquiera una vez!
Ya veo.
Tienes una voluntad fuerte.
Pero no te preocupes.
No podrás enfrentarme con
una herida tan grave.
Te servirá de excusa para
justificar tu derrota.
Deja de bromear.
¡Si pierdo contra alguien
como tú por esta herida,
no podré seguir adelante!
Maldito...
¡Vamos, Zoro!
Hagan lo que quieran.
Mátense entre ustedes
si quieren, piratas...
Que ganen o pierdan no tiene
nada que ver conmigo.
Iré a buscar el
tesoro yo misma, adiós.
Si el destino lo quiere,
volveremos a trabajar juntos.
¡Nos vemos!
¡Buena suerte en la pelea!
¡Sí, gracias!
Ahora te mostraré mi
mejor técnica acrobática.
¡Kyokugi: Kamikaze Hyakkoma Gekijou!
Acrobacia: Ataque de los cien trompos kamikaze.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Acrobacia: Escalar la montaña.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kyokugi: Yama Noboro!
Acrobacia: Fuegos artificiales de tarde fresca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kyokugi: Nouryou Uchiage Hanabi!
¡Qué alto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ichirin Zashi!
Estocada de rueda.
Cañón de partes de arrastre.
¡Chi Wo Hau Bara Bara Hou!
¡Cabaji! ¡Yo lo sujetaré!
¡Acaba con Zoro!
¡Como desees!
¡Bastardos!
¡Duele!
¡Luffy!
¡M-Maldito!
¡En la pelea de Zoro,
no metas tus manos!
No necesito la ayuda del capitán...
...para derrotar a alguien como tú.
Ya es suficiente, me cansé.
Así que por fin te das por vencido.
Me impresiona que hayas
luchado tanto con esa herida.
¡Digo que ya me cansé de tus inútiles trucos acrobáticos!
¡Entonces, acabaré contigo!
¡Con mi...
...técnica de espada verdadera!
¡Muere!
Corte del demonio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oni...
...Giri!
¡Caba-chan!
La tripulación de Buggy...
...ha sido derrotada por unos ladrones.
¡No somos ladrones,
somos piratas!
Luffy, me voy a dormir.
Sí...
¡Yo me encargaré del resto!
¿Son piratas?
Sí, nos dirigimos hacia el Grand Line.
No es un lugar al que puedan
llegar tan fácilmente, idiota.
¿Y para qué quieres ir al Grand Line?
¿Para ir de vacaciones?
¡Para ser el Rey de los Piratas!
¡No fastidies, estúpido!
¡¿Que tú serás
el Rey de los Piratas?!
¡En ese caso, yo soy un dios!
¡Quien será el Rey de los Piratas y obtendrá todos los tesoros del mundo soy yo!
¡Deja de soñar!
Hablas demasiado.
Da igual, luchemos.
El ver tu sombrero de paja
hace que recuerde a ese tipo.
¡Eso me hace enojar!
¡Ese maldito pelirrojo!
¿Pelirrojo?
¿De qué pelirrojo hablas?
¿Conoces a Shanks?
¿Qué? ¿Y qué si lo conozco?
¿Dónde está ahora?
Ni idea, si digo que lo
conozco, es que lo conozco.
Pero si digo que no lo conozco,
es que no lo conozco.
¿De qué estás hablando?
¿Acaso eres idiota?
¡Ese eres tú!
¡No te contaré lo que quieres saber!
No soy tan amable como para hacer eso.
¡Entonces, haré que me lo digas!
¡Morirás antes de que
puedas sacarme información!
Tu goma no puede
repeler mis cuchillos.
Sí, es imposible.
Galleta de arroz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bara Bara no Senbei!
¡En el aire eres presa fácil!
¿En serio?
Ya veo, eres interesante.
Tú también.
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
Qué habilidad más interesante.
Pero estás demasiado desprotegido.
¡Lo cortaré!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bara Bara Kinkyuu Dasu!
Escape de emergencia.
...Kama!
Hoz.
Eres muy ingenuo, Gomu Gomu.
Maldición, te separaste en partes.
¿Q-Qué clase de pelea es esta?
Parece un sueño.
Oye, ¿has visto eso?
Estúpido, actúa como
si estuvieras inconsciente.
Si nos involucráramos en esto,
no saldríamos con vida.
¡Bara Bara Hou...
Cañón de partes...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Kirihanashi!
...decapitador.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Te ha gustado eso, mocoso?
¡Bastardo!
¿Qué pasa?
¿Me he pasado haciéndote
un corte en tu rostro?
¡¿Cómo te atreves a
estropear este sombrero?!
¡Es mi tesoro!
¡No perdonaré a quien le
haga daño a mi sombrero!
Sí...
Le prometí al hombre que
me dio este sombrero...
...que reuniría una tripulación y me convertiría en pirata.
Pensé que no se tomaba nada en serio.
¡Molestarse tanto...!
Veo que ese sombrero
tiene algo de historia.
¡Así es!
¿Tan importante es ese sombrero?
¡Si es tan importante,
protégelo como se debe!
Dejaré este sombrero a tu cuidado.
Es un sombrero muy importante para mí.
Cuídalo bien.
¡Algún día...
...ven a devolvérmelo...
...cuando seas un gran pirata!
Es una promesa, Luffy.
¡¿Dices que este horrible
sombrero es un tesoro?!
¡No me hagas reír!
¡Ese es el sombrero que
me confió Shanks!
¿Qué?
¿Este sombrero
pertenecía a Shanks?
Con razón me traía recuerdos.
¡Siempre lo llevaba puesto
cuando estaba a mi lado!
¡¿Estabas en el mismo
barco que Shanks?!
Sí, cuando éramos aprendices de pirata...
Se podría decir que éramos compañeros.
¡Ese maldito pelirrojo
siempre me molestaba!
¡Shanks es un gran hombre!
¡¿Que fueron aprendices
de pirata juntos?!
¡No te compares con él!
¡Bara Bara Kinkyuu Dasshutsu!
Soy Buggy.
¡Nunca vuelvas a decir que Shanks
y tú fueron compañeros!
¡Tengo derecho a decir todo
lo que quiera sobre Shanks!
¡Dilo!
¡¿Qué pasó entre Shanks y tú?!
¡Maldición!
¿Cómo te atreves a
hacerle eso a mi tesoro?
¿De verdad quieres saberlo?
¡Él es el único hombre...
...al que nunca podré perdonar!
¡Lo maldeciré durante el resto de mi vida!
¡Nunca podré perdonar a ese tipo!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.